## Задача 1.  
Создайте класс с именем *Time*, содержащий три атрибута, предназначенные для хранения часов, минут и секунд. Конструктор класса должен определить значения по умолчанию для некоторых аргументов. Создайте метод класса, который будет выводить значения полей на экран в формате 11:59:59, и метод, складывающий значения двух объектов типа *Time*. Выполните тестирование – создайте два инициализированных объекта и один неинициализированный объект. Затем сложите два инициализированных значения, а результат присвойте третьему объекту и выведите его значение на экран.

## Задача 2.  
Создайте класс *Employee*. Класс должен включать атрибуты для хранения номера сотрудника и величины его оклада. Методы класса должны позволять пользователю вводить и отображать эти данные класса. Напишите функцию, которая запросит пользователя ввести данные для трех сотрудников и выведет полученную информацию на экран. 

## Задача 3.  
Создайте класс *Publication*, в котором хранятся название и цена книги. Реализуйте наследование этого класса – два класса: первый (бумажная книга) содержит информацию о количестве страниц в книге, второй (аудиокнига) время записи книги в минутах. В каждом из этих трех классов должен быть метод *getdata()*, с помощью которого можно получать данные от пользователя, и *putdata()*, предназначенный для вывода этих данных. Напишите функцию *main()* для проверки классов, создайте их объекты в программе и запросите у пользователя данные, выведете их на экран.

## Задача 4.  
Создайте класс, одно из полей которого хранит «порядковый номер» объекта, то есть для первого созданного объекта значение этого поля равно 1, для второго созданного объекта значение равно 2 и т. д. В класс включите метод, который будет выводить на экран порядковый номер объекта. Напишите функцию *main()*, в которой создайте три объекта, и реализуйте вывод объектом своего порядкового номера, например: Мой порядковый номер: 2.

## Задача 5. 
Исходные данные: Телефонная компания хранит данные о своих клиентах: имя и баланс счета. Выполняется пополнение баланса и обрабатываются звонки клиента в зависимости от типа звонка: «городской» (5 руб./мин.) и «мобильный» (1 руб./мин.), а также количества минут разговора.   

Проектное решение (вариант):

Для учета клиентов используется класс *Customer* (Клиент), содержащий атрибуты:

•	поле *name*: 			имя клиента (чтение/запись);

•	поле *balance*: 		баланс счета клиента (только чтение);

•	метод *record_payment()*: 	выполняет пополнение баланса;

•	метод *record_call()*: 	выполняет обработку звонка клиента в зависимости от:

&emsp;  o	типа звонка: «городской» (5 руб./мин.) и «мобильный» (1 руб./мин.);
  
&emsp;  o	количества минут разговора.
  
**Требуется:** Заказчик желает расширить возможности компании: добавить клиенту возможность выбора тарифного плана, в каждом из которых есть тип звонка («городской» и «мобильный»):

•	*Повременный*: «городской» (5 руб./мин.) и «мобильный» (1 руб./мин.);

•	*После10МинутВ2РазаДешевле*: после 10 минут звонка на городской номер каждая вторая минута бесплатно; в остальном как Повременный;

•	*ПлатиМеньшеДо5Минут*: до 5 минут разговора в 2 раза дешевле тарифа Повременный, после - в 2 раза дороже.

Предложите решение в виде прототипа (базовая реализация диаграммы классов, можно подробно не раскрывать содержимое класса/классов), реализующее желание заказчика.
